Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# DB: kbadge.Badge.description
source: This badge is awarded to contributors with 10 approved translations edits during 2009.
ja: このバッジは 2009 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認された貢献者に授与されます。
ko: 2009년에 10개의 승인된 번역작업을 하신 공헌자에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 此徽章授予在 2009 年有超过 10 篇已核准翻译的编辑贡献者。
zh_tw: 此徽章授予在 2009 年間有超過 10 篇被審核通過的文件翻譯的翻譯者。

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2012 Army of Awesome Badge
ja: 2012 Army of Awesome バッジ
ko: 2012 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2012 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2012 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Army of Awesome 2012 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2012; in this case: 50 Army of Awesome tweets. Congrats to all SUMO Army of Awesome 2012 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO Army of Awesome 2012 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2012 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートして SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO Army of Awesome 2012 バッジを授与します。
ko: SUMO Army of Awesome 2012 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2012년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 50개의 Army of Awesome 트윗을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO Army of Awesome 2012 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 小狐狸大军 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2012 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：50 条小狐狸大军推文。 感谢所有 SUMO 小狐狸大军 2012 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2012 年的 SUMO 貢獻，亦即十篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2012 徽章的貢獻者們，讓我們更往 Mozilla Mission 前進一步！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2013 Army of Awesome Badge
ja: 2013 Army of Awesome バッジ
ko: 2013 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2013 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2013 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Army of Awesome 2013 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2013; in this case: 50 Army of Awesome tweets. Congrats to all SUMO Army of Awesome 2013 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO Army of Awesome 2013 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2013 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートして SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO Army of Awesome 2013 バッジを授与します。
ko: SUMO Army of Awesome 2013 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2013년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 50개의 Army of Awesome 트윗을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO Army of Awesome 2013 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 小狐狸大军 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2013 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：50 条小狐狸大军推文。 感谢所有 SUMO 小狐狸大军 2013 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2013 年的 SUMO 貢獻，亦即十篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2013 徽章的貢獻者們，讓我們更往 Mozilla Mission 前進一步！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2010 Army of Awesome Badge
ja: 2010 Army of Awesome バッジ
ko: 2010 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2010 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2010 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Army of Awesome 2010 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2010; in this case: 50 Army of Awesome tweets. Congrats to all SUMO Army of Awesome 2010 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO Army of Awesome 2010 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2010 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートして SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO Army of Awesome 2010 バッジを授与します。
ko: SUMO Army of Awesome 2010 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2010년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 50개의 Army of Awesome 트윗을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO Army of Awesome 2010 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 小狐狸大军 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2010 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：50 条小狐狸大军推文。 感谢所有 SUMO 小狐狸大军 2010 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2010 年的 SUMO 貢獻，亦即十篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2010 徽章的貢獻者們，讓我們更往 Mozilla Mission 前進一步！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2011 Army of Awesome Badge
ja: 2011 Army of Awesome バッジ
ko: 2011 Army of Awesome 배지
zh_cn: 2011 小狐狸了不起大军徽章
zh_tw: 2011 Army of Awesome 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Army of Awesome 2011 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2011; in this case: 50 Army of Awesome tweets. Congrats to all SUMO Army of Awesome 2011 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO Army of Awesome 2011 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2011 年に Army of Awesome で 50 回以上ツイートして SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO Army of Awesome 2011 バッジを授与します。
ko: SUMO Army of Awesome 2011 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2011년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 50개의 Army of Awesome 트윗을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO Army of Awesome 2011 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 小狐狸大军 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2011 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：50 条小狐狸大军推文。 感谢所有 SUMO 小狐狸大军 2011 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2011 年的 SUMO 貢獻，亦即十篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2011 徽章的貢獻者們，讓我們更往 Mozilla Mission 前進一步！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2012 Support Forum Badge
ja: 2012 サポートフォーラムバッジ
ko: 2012 지원 포럼 배지
zh_cn: 2012 支持论坛徽章
zh_tw: 2012 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Forum 2012 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2012 in this case: 30 replies in the English SUMO Forum. Congrats to all SUMO Forum 2012 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO フォーラム 2012 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2012 年に英語の SUMO フォーラムで 30 回以上返信して SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO フォーラム 2012 バッジを授与します。
ko: SUMO 포럼 2012 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2012년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 영문 SUMO 포럼에서 30개의 답변을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2012 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 论坛 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2012 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在英语 SUMO 论坛有 30 条回复。 感谢所有 SUMO 论坛 2012 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO 技術支援討論區 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2012 年的 SUMO 貢獻，亦即有三十個英文討論區內的回應。 恭喜所有獲得 SUMO 技術支援討論區 2012 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2010 KB Badge
ja: 2010 ナレッジベースバッジ
ko: 2010 KB 배지
zh_cn: 2010 知识库徽章
zh_tw: 2010 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO KB 2010 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2010; in this case: 10 approved edits of the English SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO KB 2010 badge earners for advancing the Mozilla Mission
ja: SUMO KB 2010 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2010 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 本以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO KB 2010 バッジを授与します。
ko: SUMO KB 2010 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2010년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 승인된 영문 SUMO 지식 기반 문서 10개를 수정했음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2010 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다
zh_cn: SUMO 知识库 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2010 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：在英语 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 论坛 2010 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO 知識庫 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2010 年的 SUMO 貢獻，亦即有 10 次通過審核的英文 SUMO 知識庫文件編輯。 恭喜所有獲得 SUMO 知識庫 2010 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2010 L10n Badge
ja: 2010 L10n バッジ
ko: 2010 L10n 배지
zh_cn: 2010 本地化徽章
zh_tw: 2010 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO L10n 2010 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2010; in this case: 10 approved translation edits of the SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO L10n 2010 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO L10n 2010 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2010 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO L10n 2010 バッジを授与します。
ko: SUMO L10n 2010 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2010년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 SUMO 지식 기반 문서에 10개의 승인된 번역을 하였음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO L10n 2010 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 本地化 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2010 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 本地化 2010 徽章获得者为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2010 年的 SUMO 貢獻，亦即 10 篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2010 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2010 Support Forum Badge
ja: 2010 サポートフォーラムバッジ
ko: 2010 지원 포럼 배지
zh_cn: 2010 支持论坛徽章
zh_tw: 2010 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Forum 2010 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2010 in this case: 30 replies in the English SUMO Forum. Congrats to all SUMO Forum 2010 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO フォーラム 2010 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2010 年に英語の SUMO フォーラムで 30 回以上返信して SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO フォーラム 2010 バッジを授与します。
ko: SUMO 포럼 2010 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2010년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 영문 SUMO 포럼에서 30개의 답변을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2010 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 论坛 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2010 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在英语 SUMO 论坛有 30 条回复。 感谢所有 SUMO 论坛 2010 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO Forum 2010 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2010 年的 SUMO 貢獻，亦即有 30 個英文討論區內的回應。 恭喜所有獲得 SUMO Forum 2010 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2011 KB Badge
ja: 2011 ナレッジベースバッジ
ko: 2011 KB 배지
zh_cn: 2011 知识库徽章
zh_tw: 2011 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO KB 2011 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2011; in this case: 10 approved edits of the English SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO KB 2011 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO KB 2011 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2011 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 本以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO KB 2011 バッジを授与します。
ko: SUMO KB 2011 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2011년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 승인된 영문 SUMO 지식 기반 문서 10개를 수정했음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2011 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 知识库 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2011 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：在英语 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 论坛 2011 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO KB 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2011 年的 SUMO 貢獻，亦即有 10 次通過審核的英文 SUMO 知識庫文件編輯。 恭喜所有獲得 SUMO KB 2011 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2011 L10n Badge
ja: 2011 L10n バッジ
ko: 2011 L10n 배지
zh_cn: 2011 本地化徽章
zh_tw: 2011 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO L10n 2011 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2011; in this case: 10 approved translation edits of the SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO L10n 2011 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO L10n 2011 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2011 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO L10n 2011 バッジを授与します。
ko: SUMO L10n 2011 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2011년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 SUMO 지식 기반 문서에 10개의 승인된 번역을 하였음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO L10n 2011 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 本地化 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2011 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 本地化 2011 徽章获得者为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2011 年的 SUMO 貢獻，亦即 10 篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2011 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2011 Support Forum Badge
ja: 2011 サポートフォーラムバッジ
ko: 2011 지원 포럼 배지
zh_cn: 2011 支持论坛徽章
zh_tw: 2011 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Forum 2011 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2011 in this case: 30 replies in the English SUMO Forum. Congrats to all SUMO Forum 2011 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO フォーラム 2011 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2011 年に英語の SUMO フォーラムで 30 回以上返信して SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO フォーラム 2011 バッジを授与します。
ko: SUMO 포럼 2011 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2011년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 영문 SUMO 포럼에서 30개의 답변을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2011 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 论坛 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2011 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在英语 SUMO 论坛有 30 条回复。 感谢所有 SUMO 论坛 2011 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO Forum 2011 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2011 年的 SUMO 貢獻，亦即有三十個英文討論區內的回應。 恭喜所有獲得 SUMO Forum 2011 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2012 KB Badge
ja: 2012 ナレッジベースバッジ
ko: 2012 KB 배지
zh_cn: 2012 知识库徽章
zh_tw: 2012 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO KB 2012 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2012; in this case: 10 approved edits of the English SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO KB 2012 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO KB 2012 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2012 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 本以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO KB 2012 バッジを授与します。
ko: SUMO KB 2012 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2012년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 승인된 영문 SUMO 지식 기반 문서 10개를 수정했음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2012 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 知识库 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2012 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：在英语 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 论坛 2012 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO KB 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2012 年的 SUMO 貢獻，亦即有 10 次通過審核的英文 SUMO 知識庫文件編輯。 恭喜所有獲得 SUMO KB 2012 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2013 KB Badge
ja: 2013 ナレッジベースバッジ
ko: 2013 KB 배지
zh_cn: 2013 知识库徽章
zh_tw: 2013 知識庫徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO KB 2013 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2013 in this case: 10 approved edits of the English SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO KB 2013 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO KB 2013 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2013 年に英語版ナレッジベース記事の編集が 10 本以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO KB 2013 バッジを授与します。
ko: SUMO KB 2013 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2013년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 승인된 영문 SUMO 지식 기반 문서 10개를 수정했음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2013 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 知识库 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2013 年为 SUMO 所作的贡献；获得条件：在英语 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 论坛 2013 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO KB 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2013 年的 SUMO 貢獻，亦即有 10 次通過審核的英文 SUMO 知識庫文件編輯。 恭喜所有獲得 SUMO KB 2013 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2013 L10n Badge
ja: 2013 L10n バッジ
ko: 2013 L10n 배지
zh_cn: 2013 本地化徽章
zh_tw: 2013 L10n 徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO L10n 2013 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2013 in this case: 10 approved translation edits of the SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO L10n 2013 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO L10n 2013 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2013 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO L10n 2013 バッジを授与します。
ko: SUMO L10n 2013 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2013년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 SUMO 지식 기반 문서에 10개의 승인된 번역을 하였음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO L10n 2013 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 本地化 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2013 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 本地化 2013 徽章获得者为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2013 年的 SUMO 貢獻，亦即 10 篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2013 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2013 Support Forum Badge
ja: 2013 サポートフォーラムバッジ
ko: 2013 지원 포럼 배지
zh_cn: 2013 支持论坛徽章
zh_tw: 2013 技術支援討論區徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO Forum 2013 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2013 in this case: 30 replies in the English SUMO Forum. Congrats to all SUMO Forum 2013 badge earners for advancing the Mozilla Mission
ja: SUMO フォーラム 2013 ミニバッジは、SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2013 年に英語の SUMO フォーラムで 30 回以上返信して SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO フォーラム 2013 バッジを授与します。
ko: SUMO 포럼 2013 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2013년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 영문 SUMO 포럼에서 30개의 답변을 남겼음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO 포럼 2013 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다
zh_cn: SUMO 论坛 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2013 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在英语 SUMO 论坛有 30 条回复。 感谢所有 SUMO 论坛 2013 徽章获得者为为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO Forum 2013 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2013 年的 SUMO 貢獻，亦即有三十個英文討論區內的回應。 恭喜所有獲得 SUMO Forum 2013 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: 2012 L10n Badge
ja: 2012 L10n バッジ
ko: 2012 L10n 배지
zh_cn: 2012 本地化徽章
zh_tw: 2012 在地化徽章

# DB: kbadge.Badge.description
source: The SUMO L10n 2012 mini-badge is part of the SUMO series. It represents contribution to SUMO in 2012; in this case: 10 approved translation edits of the SUMO Knowledge Base. Congrats to all SUMO L10n 2012 badge earners for advancing the Mozilla Mission!
ja: SUMO L10n 2012 ミニバッジ は SUMO バッジシリーズの一つです。このバッジは、2012 年にナレッジベースの翻訳が 10 件以上承認され、SUMO に貢献したことを表します。 Mozilla のミッションを促進したことを称え、SUMO L10n 2012 バッジを授与します。
ko: SUMO L10n 2012 미니 배지는 SUMO 시리즈의 일부입니다. 이 배지는 2012년에 SUMO에 기여 했음을 의미하고 SUMO 지식 기반 문서에 10개의 승인된 번역을 하였음을 뜻합니다. Mozilla 사명을 위해 SUMO L10n 2012 배지를 받으신 모든 분들을 축하합니다!
zh_cn: SUMO 本地化 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部分。它代表了 2012 年为 SUMO 所作的贡献。获得条件：在 SUMO 知识库有 10 项已核准编辑。 感谢所有 SUMO 本地化 2012 徽章获得者为 Mozilla 的使命所作的贡献！
zh_tw: SUMO L10n 2012 迷你徽章是 SUMO 系列的一部份。它代表了 2012 年的 SUMO 貢獻，亦即 10 篇通過審核的 SUMO 知識庫翻譯。 恭喜所有獲得 SUMO L10n 2012 徽章的貢獻者們，讓我們距離 Mozilla Mission 更近了！

# DB: kbadge.Badge.title
source: Kitsune Contributor
ja: Kitsune の貢献者
ko: Kitsune 공헌자
zh_cn: Kitsune 贡献者
zh_tw: Kitsune 貢獻者

# DB: kbadge.Badge.description
source: Badge awarded to those who have contributed to the Kitsune code base.
ja: Kitsune コードベースに貢献した人に授与されるバッジです。
ko: Kitsune 코드에 공헌을 한 사람에게 주어지는 배지입니다.
zh_cn: 本徽章授予那些为 Kitsune 代码库作出了贡献的人们。
zh_tw: 授予曾經貢獻 Kitsune code base 的貢獻者。

source: To field is required.
ja: To フィールドは入力必須です。
ko: 필수 항목입니다.
zh_cn: 收件人字段必填。
zh_tw: 傳送到的欄位是必要的。

source: {username} is not a valid username.
ja: {username} は正しいユーザー名ではありません。
ko: {username}은(는) 유효한 사용자 이름이 아닙니다.
zh_cn: {username} 不是有效的用户名。
zh_tw: {username} 不是有效的使用者名稱。

source: {username} is not an active user.
ja: {username} はアクティブユーザーではありません。
ko: {username}은 활성화 된 사용자가 아닙니다.
zh_cn: {username} 不是活跃的用户。
zh_tw: {username} 不是活躍的使用者。

source: Invalid callback function.
ja: 無効なコールバック関数です。
ko: 유효하지 않는 콜백 함수
zh_cn: 无效的 callback 函数。
zh_tw: 無效的 callback 函式。

source: Page does not exist.
ja: ページが存在しません。
ko: 페이지가 없습니다.
zh_cn: 页面不存在。
zh_tw: 網頁不存在。

source: The image "%s" does not exist.
ja: 画像 "%s" は存在しません。
ko: "%s" 이미지가 없습니다.
zh_cn: 图像“%s”不存在。
zh_tw: 不存在圖片 "%s"。

source: The video "%s" does not exist.
ja: "%s" の動画は存在しません。
ko: "%s" 동영상이 없습니다.
zh_cn: 视频“%s”不存在。
zh_tw: 影片「%s」不存在。

source: Button of type "%s" does not exist.
ja: "%s" というボタンテンプレートは存在しません。
ko: "%s" 버튼 형식이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 按钮类型“%s”不存在。
zh_tw: 類型「%s」的按鈕不存在。

source: The UI component "%s" does not exist.
ko: "%s" UI 컴포넌트는 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件“%s”不存在。
zh_tw: UI 元件「%s」不存在。

source: Would you like to view this page in %(language)s instead?
ja: このページを %(language)s で表示しますか？
ko: %(language)s 언어로 이 페이지를 보시겠습니까?
zh_cn: 您想以 %(language)s 查看此页面吗？
zh_tw: 想要檢視此頁面的 %(language)s 語言版本嗎？

# site_title
source: Mozilla Support
ja: Mozilla サポート
ko: Mozilla 도움말
zh_cn: Mozilla 技术支持
zh_tw: Mozilla 技術支援

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ
ko: 위로
zh_cn: 跳转到主要内容
zh_tw: 跳到主要內容

source: Switch language
ja: 表示言語を切り替える
ko: 언어 바꾸기
zh_cn: 切换语言
zh_tw: 切換語言

source: Skip to search
ja: 検索結果へスキップ
ko: 검색 이동
zh_cn: 跳转到搜索
zh_tw: 跳到搜尋

source: This is a staging site, the content gets overwritten on the 1st of every month.<br>The production site is <a href="https://support.mozilla.org">here</a>.
ja: このサイトは開発版であり、コンテンツが毎月 1 日に上書きされます。<br><a href="http://support.mozilla.org">正式版のサイト</a> をご利用ください。
ko: 이 사이트는 테스트용이며, 내용은 매월 1일에 갱신됩니다.<br>정식 사이트는 <a href="https://support.mozilla.org">여기</a>입니다.
zh_cn: 这是一个用于测试的网站，每月 1 日本站内容将被覆盖一次。<br>正式网站在<a href="https://support.mozilla.org">这里</a>。
zh_tw: 這是測試版本的網站，內容將於每月一日被覆蓋。<br>正式版本的網站位於 <a href="https://support.mozilla.org">此處</a>。

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標の不正使用を報告
ko: 상표권 침해 보고
zh_cn: 报告商标滥用
zh_tw: 檢舉商標濫用

source: Source code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드
zh_cn: 源代码
zh_tw: 原始碼

source: Join our Community
ja: コミュニティに参加する
ko: Mozilla 커뮤니티 가입
zh_cn: 加入我们的社区
zh_tw: 加入我們的社群

source: Explore Help Articles
ja: ヘルプ記事を閲覧する
ko: 도움말 문서 탐색
zh_cn: 浏览帮助文章
zh_tw: 瀏覽說明文件

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Firefox desktop
zh_cn: 桌面版 Firefox
zh_tw: Firefox 桌面版

source: Android Browser
ja: Android ブラウザー
ko: 안드로이드 브라우저
zh_cn: Android 浏览器
zh_tw: Android 瀏覽器

source: iOS Browser
ja: iOS ブラウザー
ko: iOS 브라우저
zh_cn: iOS 浏览器
zh_tw: iOS 瀏覽器

source: Focus Browser
ja: Focus ブラウザー
ko: Focus 브라우저
zh_cn: Focus 浏览器
zh_tw: Focus 瀏覽器

source: Firefox for Developers
ko: 개발자용 Firefox
zh_cn: Firefox 开发者

source: Developer Edition
ko: 개발자 버전
zh_cn: 开发者版

source: Beta for Android
ja: Android 版 Beta
ko: Android 용 베타
zh_cn: 适用于 Android 的 Beta

source: Nightly for Android
ja: Android 版 Nightly
ko: Android 용 Nightly
zh_cn: 适用于 Android 的 Nightly

source: Mozilla Account
ko: Mozilla 계정
zh_cn: Mozilla 账户
zh_tw: Mozilla 帳號

source: Sign In/Up
ja: 登録/ログイン
ko: 로그인/가입하기
zh_cn: 登录 / 注册
zh_tw: 註冊／登入

source: What Is It?
ko: 이것은 무엇입니까?
zh_cn: 介绍
zh_tw: 這是什麼？

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

source: Sync Your Data
ko: 데이터 동기화
zh_cn: 同步数据
zh_tw: 同步您的資料

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_cn: Cookie

source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

source: Visit %(moco_link_open)sMozilla Corporation’s%(link_close)s not-for-profit parent, the %(mofo_link_open)sMozilla Foundation%(link_close)s.
ko: %(moco_link_open)sMozilla Corporation%(link_close)s를 운영하는 비영리 단체인 %(mofo_link_open)sMozilla Foundation%(link_close)s를 방문하세요.
zh_cn: 欢迎访问 %(moco_link_open)sMozilla Corporation%(link_close)s 的非营利母公司，%(mofo_link_open)sMozilla 基金会%(link_close)s。
zh_tw: 歡迎造訪 %(moco_link_open)sMozilla Corporation%(link_close)s 的非營利母公司，%(mofo_link_open)sMozilla Foundation%(link_close)s。

source: Portions of this content are ©1998–%(year)s by individual mozilla.org contributors. Content available under a %(link_open)sCreative Commons license%(link_close)s.
ko: ©1998–%(year)s 웹 사이트 내용의 일부는 mozilla.org 개인 공헌자에 의해 작성되었으며, %(link_open)s크리에이티브 커먼즈 라이선스%(link_close)s에 따라 사용 가능합니다.
zh_cn: 上述内容中的某些部分系 mozilla.org 志愿者个人版权所有（©1998–%(year)s）。内容可按%(link_open)s知识共享许可协议%(link_close)s使用。
zh_tw: 本頁的部分內容著作權為 ©1998–%(year)s 由個別 mozilla.org 貢獻者所有。內容依照%(link_open)s創用 CC 授權條款%(link_close)s授權大眾使用。

source: Change your email preferences
ja: メールアドレス設定を変更
ko: 이메일 설정 변경
zh_cn: 更改你的电子邮箱偏好设置
zh_tw: 變更您的電子郵件偏好

source: Unsubscribe from these emails
ja: これらのメールからの通知を解除する
ko: 이 이메일 구독 해제
zh_cn: 退订这些电子邮件
zh_tw: 退訂這些郵件

source: Oops, your request was unsuccessful
ja: 正常に処理できませんでした
ko: 요청이 완료되지 못했습니다!
zh_cn: 哎，您的请求无法成功执行
zh_tw: 喔喔，你的請求無法成功執行

source: We couldn't perform your request. Perhaps because the action is no longer applicable or you tried to perform an invalid action.
ja: リクエストを処理できませんでした。指定された操作はすでにできなくなっているか、無効な操作が指定されました。
ko: 요청을 처리할 수 없습니다. 아마 동작을 더 이상 수행할 수 없거나 유효하지 않은 동작입니다.
zh_cn: 我们无法完成您的请求。可能是因为这个动作不被允许，或者是您试图要执行一无效动作。
zh_tw: 我們無法完成你的請求。可能因為這個動作不被允許，或者是你試圖要執行一無效動作。

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 거부됨
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕存取

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページへアクセスする権限がありません。
ko: 이 기능을 사용할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有访问这个网页的权限。
zh_tw: 您沒有存取這個網頁的權限。

source: Please try to log in / sign up first with
ko: 먼저 로그인 / 가입을 시도
zh_cn: 请先尝试使用以下方式登录或注册
zh_tw: 請先試著用下列服務登入或註冊

source: Mozilla accounts
ko: Mozilla 계정
zh_cn: Mozilla 账户
zh_tw: Mozilla 帳號

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりませんでした
ko: 페이지 없음
zh_cn: 找不到页面
zh_tw: 找不到網頁

source: Sorry, we couldn't find the page you were looking for. Please, try searching our site using the form below.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした。以下のフォームでサイトを検索してください。
ko: 죄송합니다. 찾으시는 페이지가 없습니다. 아래 형식으로 다시 검색해 보십시오.
zh_cn: 抱歉，找不到您想要的网页。请使用下方的搜索功能。
zh_tw: 喔喔！找不到你想要的網頁，請使用下方搜尋功能。

source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생
zh_cn: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

source: Oh, no! It looks like an unexpected error occurred. We've already notified the site administrators. Please try again now, or in a few minutes.
ja: 原因不明のエラーが発生しました。サイトの管理者には通知されています。今すぐ、または暫くしてから再度試してみてください。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 사이트 관리자에게 알렸습니다. 잠시 후 다시 한번 시도해 보십시오.
zh_cn: 天哪！看来系统发生了一件意料之外的错误。我们已经通知站点管理人员。请再重试看看，或稍候几分钟再试试。
zh_tw: 喔不！！！看來系統發生了一件意料之外的錯誤。我們已經通知站台管理人員。請再重試看看，或稍後幾分鐘再試試。
